Buông ta ra.
Hủy hôn thì đã sao?
Phó Chiêu Ninh ta xưa nay có thù tất báo.
Đáng đời hắn.
Phó Chiêu Ninh này,
cũng dám yêu dám hận đấy chứ.
Tiêu ca ca...
Muội không sống nổi nữa mất.
Phó Chiêu Ninh!
Cô dám bắt nạt Minh Châu,
Bổn Thế tử tuyệt đối sẽ không tha cho cô.
Tên mắt hí kia.
Hôm nay là ngày đại hôn của ta và ngươi.
Thứ nhất,
lẽ ra phải đến đón dâu,
ngươi lại không đi.
Thứ hai,
thân là tân lang,
ngươi lại mặc một thân bạch bào.
Sao hả?
Nhà ngươi có đám tang à?
Ngươi...
Thứ ba,
ngươi không phân rõ trắng đen đã mắng chửi người,
chính là không có gia giáo.
Thứ tư,
giữa thanh thiên bạch nhật ngươi và đường muội ta ôm ấp lôi kéo,
tư đức bại hoại.
Đúng thế.
Tổng hợp những điều trên,
ngươi chính là tên tra nam không biết lễ nghi, trăng hoa ong bướm.
Cùng với ả Phó Minh Châu không biết liêm sỉ bên cạnh ngươi,
quả thực là trời sinh một cặp.
Ta chúc các ngươi khóa chặt vào nhau,
vô sinh hiếm muộn,
nhưng con cháu đầy đàn!
Ngươi...
Độc phụ!
Hôn sự hôm nay coi như bỏ!
Nhớ kỹ,
là Phó Chiêu Ninh ta không cần ngươi,
chứ không phải ngươi đá ta!
Phó Chiêu Ninh!
Cô đừng có mà hối hận.
Đừng quên tổ phụ của cô,
vẫn còn đang thoi thóp ở nhà chờ cô xuất giá đấy.
Nếu để ông ta biết cô bị từ hôn,
thì cứ đợi mà nhặt xác cho ông ta đi.
Tổ phụ...
Người uống thêm một ngụm nữa đi.
Ninh Ninh à,
Tổ phụ có uống bao nhiêu thuốc,
cũng không bằng con mau chóng thành thân.
Chỉ cần con gả vào Tiêu phủ,
là sẽ có chỗ dựa,
Tổ phụ...
cũng yên lòng rồi.
Thân thể Phó Lão thái gia hiện nay,
quả thực không chịu nổi nửa điểm kích động.
Sao hả?
Bây giờ biết hối hận rồi à?
Hôm nay cô dám sỉ nhục Bổn Thế tử giữa đường như vậy,
trừ phi bây giờ cô quỳ xuống dập đầu nhận sai,
Bổn Thế tử còn có thể cân nhắc nhận lại cô.
Bằng không,
xem khắp cái Kinh thành này ai dám lấy cô!
Đúng đấy!
Kẻ nào dám sỉ nhục Tiêu ca ca,
chính là đối đầu với huynh ấy!
Dập đầu?
Nằm mơ đi!
Phó tiểu thư sau này biết làm sao đây?
Kiệu hoa đã khiêng đến đây rồi,
lại bị trả về.
Lại còn đắc tội với Tiêu Thế tử.
Sau này gả đi đâu được?
Đúng vậy.
Phó Lão Hầu gia,
e là sẽ bị chọc cho tức chết mất thôi.
Cha của Tiêu Thế tử là Dung Vương,
rất được Bệ hạ sủng ái,
quyền khuynh triều dã.
Chậc chậc...
Chậc...
Phó cô nương,
sau này thảm rồi.
Chặn cô ta lại cho ta!
Sao hả?
Muốn đi?
Trừ khi hôm nay cô quỳ xuống,
dập đầu nhận lỗi với ta và Minh Châu.
Bằng không,
đừng hòng rời khỏi đây!
Phỉ!
Tên họ Tiêu này ức hiếp người quá đáng.
Thật sự coi ta dễ bắt nạt sao?
Quận vương hồi kinh!
Người đi đường tránh ra!
Quận vương về rồi!
Quận vương cản đường rồi!
Tránh ra!
Là Quận vương hồi kinh.
Ngươi cứu ta một lần.
Chiêu Ninh cô điên rồi sao!
Cái ả đàn bà vô sỉ này,
lại dám sàm sỡ Quận vương!
Vương gia!
Nữ nhân vô sỉ này,
làm kinh động đến người,
thực sự là đáng chết.
Vương gia nhà chúng ta...
Còn không mau lôi ra!
Người đâu!
Câm miệng.
Ta không hỏi Vương gia.
Ta hỏi ngươi.
Ta?
Ta không nghe nhầm chứ?
Ta không nghe nhầm chứ!
Phó Chiêu Ninh à,
cô đường đường là Thiên kim Hầu phủ,
lại muốn gả cho một tên thị vệ sao?
Uổng công ta vừa rồi còn lo lắng,
cô mạo phạm Tiêu Quận vương đấy.
Quận vương thiên nhân chi tư,
là rồng phượng giữa loài người,
há là loại người cô xứng đáng sao?
Ngươi suy nghĩ cho kỹ.
Ta chỉ là một thị vệ bình thường.
Phó tiểu thư,
lại là Thiên kim Hầu phủ.
Thân phận đôi ta một trời một vực.
Ngươi chắc chứ?
Nghĩ kỹ rồi.
Trên người ngươi có cựu tật.
Nếu cưới ta làm nương tử,
ta có thể làm giảm bớt bệnh trạng cho ngươi.
Phó Chiêu Ninh này,
chẳng lẽ bị ta chọc cho điên rồi?
Phó Chiêu Ninh,
ta cứ tưởng cô bản lĩnh thế nào.
Đây chính là cái gọi là,
tùy tiện tìm một nam nhân,
đều mạnh hơn ta sao?
Đúng thế.
Không những tìm một tên thị vệ,
còn chọn trúng một kẻ đeo mặt nạ.
Có phải là quá xấu xí,
không dám lấy mặt thật gặp người không?
Hoàng thân quốc thích thì sao?
Thị vệ bách tính thì thế nào?
Chỉ cần không tự khinh tự tiện,
thì đều xứng để Phó Chiêu Ninh ta gả!
Ta,
dung mạo có vết sẹo.
Cô nương,
thực sự muốn gả?
Dung mạo không phải thước đo đánh giá con người.
Ta không để ý chàng trông như thế nào.
Không ngờ,
tính khí Phó Chiêu Ninh lớn như vậy,
lại có thể nhìn thấu đáo thế.
Được.
Nếu cô đã kiên trì như vậy.
Chọn ngày khác,
ta sẽ thượng môn cầu thân.
Không.
Bệnh tình của Phó Lão thái gia không đợi được nữa.
Ta tuyệt đối không thể để bị trả về Phó gia.
Không cần chọn ngày nữa.
Hôm nay chính là ngày hoàng đạo.
Nếu chàng đồng ý,
ngay hôm nay,
chúng ta bái đường thành thân.
Được.
Phó Chiêu Ninh!
Cô đừng có hối hận.
Cô mà gả cho tên thị vệ này,
từ nay về sau cô không còn là Thiên kim Hầu phủ nữa.
Cô cũng sẽ giống như tên thị vệ này,
trở thành nô tài!
Liên quan gì đến ngươi.
Gả cho chàng ấy,
còn tốt hơn gấp trăm lần so với,
đôi gian phu dâm phụ các ngươi.
Vương gia.
Người thực sự muốn cưới vị Phó tiểu thư kia sao?
Tạm thời,
đừng để nàng ấy tra ra thân phận của ta.
Rõ.
Cô nương hối hận rồi?
Bây giờ vẫn còn kịp đấy.
Ta chưa bao giờ làm chuyện phải hối hận.
Phu quân.
Cho ta xem dung mạo của chàng chút.
Tướng công?
Sao chàng không sao cả?
Đâu có sẹo gì đâu?
Làm quân y ở hiện đại độc thân 25 năm,
mình đúng là nhặt được báu vật rồi.
Xin lỗi.
Trước đây vì tránh một số phiền phức không đáng có,
cho nên,
mới luôn dùng mặt nạ che mặt.
Phu quân,
chàng không cần giải thích.
Ta hiểu mà.
Chàng từng trúng độc.
Hơn nữa từng tổn thương đến căn cơ.
Nhưng mà chàng yên tâm.
Với y thuật của ta từ từ điều dưỡng cho chàng,
đảm bảo khiến chàng khỏe như trâu.
Bao năm qua,
dường như chưa từng có ai không để ý thân phận của ta,
mà lại tốt với ta như vậy.
Được.
Nhất bái thiên địa.
Nghịch cảnh hồng trần...
Nhị bái cao đường.
Xin lỗi.
Hôn sự vội vàng,
cha mẹ ta không kịp đến dự.
Đành phải như vậy trước đã.
Là do ta suy nghĩ chưa chu toàn.
Hôm nào sẽ tạ lỗi với mẹ chồng và cha chồng sau.
Hướng về đôi mắt dịu dàng ấy.
Trong mắt chàng ánh lên năm tháng.
Chàng cười một tiếng xua tan ưu sầu.
Phu thê giao bái.
Giấc mộng tương tư.
Nguyện si tình, tình mọc mầm xanh.
Tim và máu hòa nhịp trong nụ cười trần thế.
Lặng lẽ chờ đợi ai đó trở về.
Trăng sáng cùng nhau bầu bạn.
Ánh trăng trong lòng xa xăm.
Đối diện vui vẻ, mặc kệ sầu lo nhân thế.
Hồng trần cùng chàng bạc đầu giai lão.
Động phòng?
Làm thế nào đây?
Hôn sự quá gấp gáp,
chưa kịp tìm hiểu cái này.
Không thể để chàng ấy cảm thấy mình không biết gì được.
Nàng ấy sao cứ ngồi mãi thế?
Gả cho ta tuy là tình thế ép buộc,
nhưng ta dù sao cũng là nam nhân danh chính ngôn thuận.
Cũng không thể để nàng ấy độc thủ khuê phòng trong đêm tân hôn được.
Chàng...
Nàng nói trước đi.
Sao chàng ấy còn căng thẳng hơn cả mình vậy?
Đừng sợ.
Ta sẽ không làm nàng đau đâu.
Cái gì?
Nói nhầm rồi.
Đây là lời lẽ hổ báo gì vậy trời.
Ý ta là,
ta nhất định sẽ chăm sóc nàng thật tốt.
Phu quân.
Ta...
Thân có bất tiện,
e rằng,
không thể hành chuyện phu thê.
Vẫn là đợi hôm nào ta tìm quyển sách,
học hỏi trước đã rồi tính.
Phu quân,
chàng yên tâm.
Ta nhất định sẽ chữa khỏi cho chàng.
Mấy độ tương phùng mấy độ quên.
Ta si mê quật cường.
Chẳng biết thế gian phong ba sóng gió.
Hướng về chàng mà buông bỏ.
Lại nắm chặt lấy tay chàng.
Tặng chàng tình yêu là vinh quang.
Phần tình này vẫn cứ tỏa sáng.
Phu quân.
Nghỉ ngơi sớm đi thôi.
Mấy độ tương phùng mấy độ quên.
Không cho phép chàng lệ rơi.
Dù sao cũng không buông bỏ được.
Có ta trong lời tựa.
Biến thành tình si đầy tang thương.
Đứng trong câu chuyện dài dằng dặc.
Gặp lại dáng vẻ lần đầu gặp chàng.
Hôm nay lại mặt,
ta đã cho người chuẩn bị hậu lễ cho nàng.
Phu quân.
Chàng chỉ là một thị vệ,
sao lại có nhiều bạc thế này?
Vương gia.
Bên quan dịch báo...
Vương gia có thể tìm ta có việc.
Hay nàng về Hầu phủ một chuyến trước đi.
Lát nữa ta sẽ qua sau.
Được.
Ta về trước đợi chàng.
Vương gia.
Binh bộ Thị lang,
Phó đại nhân cầu kiến.
Hạ quan tham kiến Vương gia.
Phó Vân Xuân?
Đó chẳng phải là cha của Phó Minh Châu sao?
Phó đại nhân đến đây,
là có chuyện gì?
Thực không dám giấu,
Hạ quan có một lô hàng,
cần đưa đến Yến Thành.
Nghe nói Hắc Giáp Vệ của Vương gia,
cũng muốn đi Yến Thành.
Nên muốn xin Vương gia tạo chút thuận lợi.
Ngươi dung túng nữ nhi trong nhà,
công khai sỉ nhục Vương phi của Bổn vương.
Lại còn vọng tưởng Bổn vương tạo thuận lợi cho ngươi?
Phó đại nhân.
Hắc Giáp Vệ đều là tinh nhuệ trong quân.
Không phải tiêu cục,
giúp người áp giải hàng hóa đâu.
Vương gia.
Vương gia!
Hạ quan nguyện ý trả năm vạn lượng bạc làm thù lao!
Phó đại nhân mời về cho.
Sáu vạn lượng!
Đại bá phụ!
Ta còn lừa ngài được sao?
Con nha đầu Chiêu Ninh đó,
bị Tiêu Thế tử từ hôn ngay giữa đường.
Lại còn tự cam đọa lạc gả cho một tên thị vệ.
Thể diện của Hầu phủ chúng ta,
đều bị nó làm mất sạch rồi.
Nhị phu nhân!
Bà mau đừng nói nữa!
Lão thái gia sắp không chịu nổi tức giận rồi!
Con tiện tỳ!
Ta đây là đang lo lắng cho Chiêu Ninh.
Nó bây giờ đắc tội với Tiêu Thế tử,
lại gả cho một tên thị vệ.
Ta sợ nó nghĩ quẩn,
tìm đường ngắn,
nên mới nói cho Lão thái gia biết sự thật!
Ở đây có chỗ cho ngươi nói chen vào sao?
Lão thái gia!
Nhị phu nhân,
Lão thái gia và Tiểu thư,
bình thường đối xử với Nhị phòng không tệ.
Cầu xin bà hãy mời đại phu đi!
Nếu để lão già này sống,
Nhị phòng chúng ta sao bá chiếm được tất cả của Hầu phủ?
Không phải là ta không muốn mời,
mà Hầu phủ chúng ta không bằng lúc trước nữa rồi.
Làm gì có tiền mời đại phu?
Bà nói bậy!
Ta phải đi tìm Tiểu thư!
Cái thứ tiện cốt đầu ăn cây táo rào cây sung này!
Mau chặn nó lại cho ta!
Đánh chết nó cho ta!
Các người đang làm cái gì vậy?